32.1 cosa fanno i praticanti del culto Wicca ?
33.1 per cosa è famosa Florence Nightingale ?
34.1 quando ha Amtrak iniziato le operazioni?
34.4 chi è il presidente o amministratore delegato di Amtrak ?
35.1 quando Jack Welch è diventato presidente di General Electric ?
35.2 quanti anni è stato Jack Welch con ge ?
35.3 quando Jack Welch si è ritirato dalla ge ?
35.4 quante persone Jack Welch ha licenziato da ge ?
36.1 in quale paese è nato il movimento khmer rouge ?
36.2 quando ha preso il potere il khmer rouge ?
36.5 quando è stato rimosso dal potere il khmer rouge ?
37.1 quanti iscritti ci sono nel gruppo di canto I Wiggles ?
37.3 di dov'è il gruppo I Wiggles ?
38.1 che tipo di particella è il quark ?
38.3 quando sono stati scoperti i quark ?
39.1 che tipo di musica suonano i clash ?
40.4 in quale guerra Nimitz ha servito ?
40.5 che rango ha raggiunto Nimitz ?
41.1 in quale anno è avvenuto lo scandalo di Teapot Dome ?
41.2 chi fu presidente degli stati uniti nel 999 ?
42.1 quando è stata commissionata la USS Constitution ?
42.2 in quale conflitto si è distinta la USS Constitution ?
43.1 chi ha istituito il premio Nobel ?
43.3 quando sono stati dati i premi Nobel per la prima volta ?
43.4 qual è il valore monetario del premio nobel ?
44.1 a quale tribù apparteneva sacajawea ?
44.2 in quale anno sacajawea accompagnò Lewis e Clark nella loro spedizione ?
45.1 quando è stato istituita la IFC ?
46.2 quanti membri di Heaven's Gate si sono suicidati?
46.3 quando si è verificato il suicidio di massa di Heaven's Gate ?
46.4 dove è avvenuto il suicidio di massa di Heaven's Gate ?
47.2 qual è il partito di appartenza di Bashar Assad ?
47.3 qual era la professione Bashar Assad prima di assumere la presidenza ?
47.4 quanto durano i mandati presidenziali siriani ?
48.1 quando nacque Abu Nidal ?
48.2 qual era il nome di Abu Nidal alla nascita ?
48.5 In quale anno l'Olp condannò a morte a Abu Nidal ?
49.1 qual è il vero nome di carlos lo sciacallo ?
49.2 dove è nato Carlos lo Sciacallo ?
49.4 quando è stato catturato Carlos lo Sciacallo ?
50.1 quando è stato lanciato cassini ?
50.3 qual è la destinazione di cassini ?
51.1 qual è l' appartenenza religiosa dei curdi ?
51.2 quanti kurdi vivono in Turchia ?
52.1 quando è stato aperto il primo ristorante Burger King ?
52.2 dove è stato aperto il primo ristorante Burger King ?
52.4 quali sono le vendite lorde di burger king oggi?
53.1 chi è il CEO della casa editrice Conde Nast ?
53.2 dove sono le sedi della società nast conde ?
54.3 chi ha sposato Eileen Marie Collins ?
54.7 qual è l'occupazione di Eileen Marie Collins ?
54.8 che ramo del servizio Eileen Marie Collins ha servito in ?
54.9 che rango ha raggiungo Eileen Marie Collins ?
55.3 quanti anni aveva Walter Mosley quando ha iniziato a scrivere ?
56.1 quando è stato fatto l'Accordo del Venerdì Santo ?
57.1 che tipo di nave è la Liberty Bell 999 ?
58.1 qual è la nazionalità di Vilar ?
58.3 qual è il nome della società fondata da Vilar ?
59.5 che è attuale capo del cittadino pubblico?
60.4 in quale ramo del servizio militatre ha servito il senatore Jim Inhofe ?
61.3 qual è l'obiettivo dei Fratelli Musulmani ?
63.1 che tipo di insetto è un un parassita ?
64.1 qual era era il vero nome di Johnny Appleseed ?
64.4 che cosa indossava Johnny Appleseed come cappello ?
65.2 qual è il nome della prima navetta spaziale ?
65.3 quando è stato il primo volo della navetta Columbia ?
65.4 quando è avvenuto il disastro del Challenger Space Shuttle ?
65.5 quanti membri erano nell'equipaggio del Challenger ?
