32.1 Cosa fanno i praticanti del culto Wicca ?
33.1 Per cosa è famosa Florence Nightingale ?
34.1 Quando ha Amtrak iniziato le operazioni?
34.4 Chi è il presidente o amministratore delegato di Amtrak ?
35.1 Quando Jack Welch è diventato presidente di General Electric ?
35.2 Quanti anni è stato Jack Welch con ge ?
35.3 Quando Jack Welch si è ritirato dalla ge ?
35.4 Quante persone Jack Welch ha licenziato da ge ?
36.1 In quale paese è nato il movimento khmer rouge ?
36.2 Quando ha preso il potere il khmer rouge ?
36.5 Quando è stato rimosso dal potere il khmer rouge ?
37.1 Quanti iscritti ci sono nel gruppo di canto I Wiggles ?
37.3 Di dov'è il gruppo I Wiggles ?
38.1 Che tipo di particella è il quark ?
38.3 Quando sono stati scoperti i quark ?
39.1 Che tipo di musica suonano i clash ?
40.4 In quale guerra Nimitz ha servito ?
40.5 Che rango ha raggiunto Nimitz ?
41.1 In quale anno è avvenuto lo scandalo di Teapot Dome ?
41.2 Chi fu presidente degli stati uniti nel 999 ?
42.1 Quando è stata commissionata la USS Constitution ?
42.2 In quale conflitto si è distinta la USS Constitution ?
43.1 Chi ha istituito il premio Nobel ?
43.3 Quando sono stati dati i premi Nobel per la prima volta ?
43.4 Qual è il valore monetario del premio nobel ?
44.1 A quale tribù apparteneva sacajawea ?
44.2 In quale anno sacajawea accompagnò Lewis e Clark nella loro spedizione ?
45.1 Quando è stato istituita la IFC ?
46.2 Quanti membri di Heaven's Gate si sono suicidati?
46.3 Quando si è verificato il suicidio di massa di Heaven's Gate ?
46.4 Dove è avvenuto il suicidio di massa di Heaven's Gate ?
47.2 Qual è il partito di appartenza di Bashar Assad ?
47.3 Qual era la professione Bashar Assad prima di assumere la presidenza ?
47.4 Qanto durano i mandati presidenziali siriani ?
48.1 Quando nacque Abu Nidal ?
48.2 Qual era il nome di Abu Nidal alla nascita ?
48.5 In quale anno l'Olp condannò a morte a Abu Nidal ?
49.1 Qual è il vero nome di carlos lo sciacallo ?
49.2 Dove è nato Carlos lo Sciacallo ?
49.4 Quando è stato catturato Carlos lo Sciacallo ?
50.1 Quando è stato lanciato cassini ?
50.3 Qual è la destinazione di cassini ?
51.1 Qual è l' appartenenza religiosa dei curdi ?
51.2 Quanti kurdi vivono in Turchia ?
52.1 Quando è stato aperto il primo ristorante Burger King ?
52.2 Dove è stato aperto il primo ristorante Burger King ?
52.4 Quali sono le vendite lorde di burger king oggi?
53.1 Chi è il CEO della casa editrice Conde Nast ?
53.2 Dove sono le sedi della società nast conde ?
54.3 Chi ha sposato Eileen Marie Collins ?
54.7 Qual è l'occupazione di Eileen Marie Collins ?
54.8 Che ramo del servizio Eileen Marie Collins ha servito in ?
54.9 Che rango ha raggiungo Eileen Marie Collins ?
55.3 Quanti anni aveva Walter Mosley quando ha iniziato a scrivere ?
56.1 Quando è stato fatto l'Accordo del Venerdì Santo ?
57.1 Che tipo di nave è la Liberty Bell 999 ?
58.1 Qual è la nazionalità di Vilar ?
58.3 Qual è il nome della società fondata da Vilar ?
59.5 Che è attuale capo del cittadino pubblico?
60.4 In quale ramo del servizio militatre ha servito il senatore Jim Inhofe ?
61.3 Qual è l'obiettivo dei Fratelli Musulmani ?
63.1 Che tipo di insetto è un un parassita ?
64.1 Qual era era il vero nome di Johnny Appleseed ?
64.4 Che cosa indossava Johnny Appleseed come cappello ?
65.2 Qual è il nome della prima navetta spaziale ?
65.3 Quando è stato il primo volo della navetta Columbia ?
65.4 Quando è avvenuto il disastro del Challenger Space Shuttle ?
65.5 Quanti membri erano nell'equipaggio del Challenger ?
